可恶
要不是本阁主不能露面
你们这些岂会是我的对手
谁
云霄仙子
父王
在龙宫之中发现刺客
真有人潜入龙宫
刺客行刺小殿下未遂
宫中也有很多侍卫看见了刺客
这事假不了
既然灵娥师妹所言不假
那打碎琉璃灯的就不是她了
请龙王放过灵娥师妹
早上才抓了人
晚上这刺客就跑出来了
真是巧啊
真巧
明天就是我儿大婚在即了
龟丞相
传令龙宫侍卫加强守护
明天可不能让这个刺客跑出来
搅了我儿的婚礼
是
父王
那既然这样 灵娥姑娘她
孤当然愿意放她走啊
只是看人家自个儿
她愿不愿意走啊
这说的什么话
小灵娥
你没事吧
我没事
灵娥师妹
你昨夜追的那个真凶
已经查到了
你已排除嫌疑
跟我们回家吧
是啊 你先跟我们回
姑娘
你真的想知道你爹是谁吗
我从来没有想过
我在这个世上还有亲人
求你告诉我 我爹是谁
哪怕他的身份
让你感到痛苦万分
但无论他是谁 他是我爹呀
我哪怕我就见他一面就好
我只要看他长什么模样就可以
陛下
度仙门的人求见
好
要想知道你爹的真实身份
那今天就待在大牢里
不要回到你师兄旁边
等明日大婚之时
孤就将这一切都告诉你
为什么
度仙门的人
恐怕早已知道你真实身份了
这些年他们对你的照顾
那都是假象啊
那个神秘人抓到了吗
神秘人身份未知 下落不明
那也就是说
我的嫌疑还是没有洗清
所以龙宫不能就这么放我走吧
等到婚礼之后调查清楚
大家再来接我吧
师妹
你没事吧
我没事
龙王陛下对我挺照顾的
师兄不必担心
那就好
快去吧
明天是我儿大婚
大家伙吃得开心 玩得开心
小殿下这身衣服可真好看
是啊
大喜的日子
可不能让咱们小殿下丢了脸面
咱们赶紧再检查一遍吧
可别出岔子了
好
东海真美好
我们爱东海
劳动真是太幸福了
太幸福了 对
海神宗万岁
对 我们都信海神宗
俺啥时候也能结婚呀
这放那边吧
一会儿咱们再来一遍
卞庄昨夜之后 便杳无音讯
你不去找吗
卞阁主有他的任务
你又何必操心呢
敖乙今日大婚之后
你在东海几十年的部署
便会付诸东流
你毫不在意吗
道友又怎知
今天不会有意外发生
你到底有什么计划
竟然如此从容
今天
是个大日子
那边音乐别停啊
别冷场
师叔
你 你不是戒酒了吗
我闻一下 怎么了
你看
这小长寿是准备要干吗呀
师兄素来稳健 自有安排
那你还来问我
云霄仙子呢
长寿
你说这老龙王啊
孩子结婚都能迟到
是
可能
路上堵了吧
这水里还能堵啊
净胡扯
是
陛下
您找老奴
你站着干什么呀
来 坐
不
坐吧
老 老奴就斗胆了
老龟啊
你侍候孤有多少年了呀
这
有一千年了
一千年了
对对对
孤记得那时候 你还是个小龟呢
是
那时候可可爱了
真不容易呀
再过千年
老奴仍愿做陛下的老奴
老奴愿为了陛下
为了这东海龙宫
老奴死不足惜呀
孤知道你的忠心啊
是
老龟啊
如果孤有一天做错了事
你会怎么看呀
这
如果孤有一天
做了损害东海龙宫的事情
你还会站在孤这边吗
陛 陛下怎么会做错呢
那陛下所为
那定是高瞻远瞩
神鬼莫测 天经地义
行了 行了 行了
今天你用不着拍马屁了
你去把那姑娘带来吧
是
姑娘
陛下有请
陛下 人带到了
参见陛下
姑娘
跟孤走吧
走
走啊
你们就不用去了
陛下 可是
放心吧 孤自有分寸
前面的路 你们走不得
姑娘 走吧
师叔 师妹
掩护我
陛下
您这是带我去哪儿啊
带你去一个你曾经住过的地方
但这不是通往客房的方向
不是客房
是你在襁褓时曾经住过的地方
这是哪儿
嘘
别说话
你仔细地感悟一下这里的灵力
这是什么
这是你爹留下的几丝灵力
凝聚在这里
一千年了 都不肯散去呀
我爹
是啊
你不是想去见你阿爹吗
孤这就可以带你去看呀
你能带我去见他
孤说过
这混沌钟能扭转时空
只是啊
你现在灵力太浅
只能回溯片刻而已
可是
这里有你爹留下的灵气
他可不是我们凡俗之辈呀
只要你在这里 仔细地参悟
用不了多久 你会回溯千年
到那时候
你就能见到你的阿爹了
回溯千年
那回溯到千年前
还有度仙门吗
度 度仙门
一千年前哪来的什么度仙门哪
可是我师兄 师父 师叔他们
他们 何足挂齿啊
那我在小琼峰生活的这些日子
难道就
你知道我存了多久吗
师父 烈酒穿肠
别喝酒
娘 大哥
我到新家了
我决定了
我不回去
你不是要见你阿爹吗
回溯到千年前
他可就在那儿等着你呢
可我已经有家了
虽然是个很穷很破的小山峰
但那是我的家
我也有家人了
可惜我这师父吧
确实没什么出息
日后这两个孩子万一有什么劫难
能不能请师兄
帮帮他们
虽然是个很弱的师父
和一个很讨厌的师兄
但那是我的家人
就算这个家不够好
但是我过得很开心
我相信
阿爹 阿娘远在千年之前
看见我过得开心
他们也会很开心吧
姑娘
你说这话
让孤感到很为难哪
多谢龙王
但是我该走了
你
你真的以为孤带你到这儿来
是为了见你阿爹吗
孤正在和一个神秘的人
打着一场赌
孤赢了 没什么事
孤要是输了
你这混沌钟
便是孤唯一的活路
所以你
哪儿都不能去
稳字经曰
势不妙 赶紧跑
你
姑娘
你知道千年前的神魔大战吗
姑娘 你不觉得好奇吗
人妖大战呀
为什么我们龙族会立下战功
与人族平分天下呀
你看
孤像人吗
不像
那孤
像妖吗
有点像
一点
不 不像不像不像
错
何止是像啊
孤本来就是妖啊
孤对人族
既是恩公 又是敌人
人族对龙族
既是感恩 又是恐惧呀
他们把我们驱赶到四海之外
远离人间
还美其名曰
说什么被封为四海之王
可笑啊
其实 他们是让孤
替他们守着那个
让孤想起来都恐惧的那个
压在海眼之下
一千年都不肯消停的上古大妖啊
可是跟我有什么关系
有关系
因为
移形换影 起
因为你的阿爹他
他
抄经五百遍
师兄
怎么是你呀
弟子是感受到龙王陛下的想念了
转换符
师妹
不愧是龙王陛下
连人族法术都了如指掌啊
厉害
原来你小子才是这龙宫
夺嫡幕后的黑手啊
不是 不是
幕后黑手算不上
我只是一个
追求稳健的人族小弟子而已了
你小子太自负了
既然落到孤的手里
孤今天就不能饶了你
因为
你太危险了
天庭法器
什么人
云霄仙子
这陛下对仙子的监视
还真是日夜不停啊
害得仙子迟迟不能对我袒露心迹
险些酿成误会
仙子
你是何人
我认识你吗
像你这样不入流的人族小弟子
深夜到我这儿 是想做什么
云霄仙子素来智计不凡
仙子不肯相认
必有缘由
根据线索不难猜出
仙子是想掩人耳目
若不是在龙宫不便行凶
我一定好好教训你一顿
看什么看 赶紧滚
打扰仙子了
你这小混蛋
之前总是拒绝我的相助
今日
我偏让你好好看看我的本事
我与仙子心意相通
自那以后
所有配合便无须言语
自然水到渠成
今日陛下抓走蓝灵娥师妹
想必是无法亲自监控
云霄仙子的动向吧
想不到
是孤一时大意
才造成了如此的局面呀
云霄仙子
你虽是准圣之身
孤是比你差些
但孤好歹也是大罗金仙呀
要是真打起来
就算是孤输了
恐怕你也要大伤元气吧
陛下
你本不想动手
又何必动气呢
你怎么知道
你怎么知道孤不想打呀
这准圣之体对阵大罗金仙
没几个时辰是打不下来的
况且陛下早已布好此局
目的就是为了搅黄今日的婚事
如今大局已定
陛下又何必亲自下场
看来你小子已经布好了局
想跟孤对弈一场吧
好啊 多少年了
都没人敢跟孤对局
今日孤就陪你玩一局
你是从何时开始知道
孤是幕后黑手的呀
弟子从一开始就知道
一开始
西昉教将大太子作为棋子
布局多年
可大太子一直代行龙王之权
却迟迟未能坐上龙王之位
与鲛人族的婚礼也没能完成
是谁拖住了西昉教的这一步啊
孤只是一个昏聩的老龙啊
年老体衰的
哪有这本事啊
我方才释放的都是天庭法宝
每一件都是除妖神器
龙王全部挡下 还毫发无伤
怎么能说自己是年老体衰呢
这趟龙宫之行
最大的阻力
不是西昉教
而是陛下您
西昉教在龙宫蚕食多年
也都是陛下默许的
可为何陛下迟迟不肯让西昉教
踏完这最后一步
在弟子看来只有一个理由
就是待价而沽
孤是个实在的龙
不在乎什么天庭 什么三教
孤只在乎一件事
谁 给的价码高
所以只要龙宫保持中立
天庭和西昉教
就会不断地拉拢龙族
陛下的筹码也会越积越多
一旦归顺一方
就失去再要价码的余地
而且跟另一方就彻底地决裂了
得不偿失啊
到最后
不管是敖甲带领龙族归顺西昉教
还是敖乙带领龙族归顺天庭
陛下都会出手阻拦
所以从一开始你就知道
你的对手
是孤
陛下
这棋局已定
黑子白子 平分秋色
错
不是均势
这里是东海
孤
有先手之利
陛下所说的先手
莫非是金蝉
陛下想让我
破坏三日后的大婚
天上的喜鹊叫喳喳
海里的新人要成家
丁是丁 卯是卯
合作总比单干好
让我们欢迎新人入场
奏乐
知道二位现在非常着急成婚
但是呢 万事俱备
只欠你爹
看看龙王到哪儿了呀
真般配呀
嗑死我了
那一夜在宝莲厅
陛下是想见两个人
一个
是西昉教安插在龙宫之人
陛下让他作乱
干扰天庭计划
没错
那另一个人呢
这还有一个人
就是我了
天庭在大庭广众之下
将先元剑碎片献给了龙宫
陛下看出来了
这是天庭的诱敌之计
若是西昉教敢动手
天庭必然也会亮出杀招
敲打完西昉教
自然也要敲打
我这个天庭派来的白手套了
可是你
那晚并没有出现呀
陛下隐匿神通
连金蝉都未能发现
更何况弟子我了
不过
在这龙宫之中有一人
法力在陛下之上
能够嗅到陛下的气息
还得感谢云霄仙子与我心意相通
知道我心中所想啊
现在知道我的好了
知道 知道
若那一夜你没有出现
你又是如何知道金蝉之事的呀
这彼之子
又何尝不能为我所用
云霄仙子
你不是说过想与我合作吗
我有说过吗
您记错了
站住
蓝灵娥师妹被抓时
说她看见了一个神秘人
那人不是龙宫之人
也不是我带来的人
那自然只能是西昉教的人了
所以你佯装有刺客
就是为了引他出来
那人是天涯阁阁主
名唤为卞庄
曾几何时
也是西昉教在南海的脸面哪
是他将金蝉的密谋告知与你了
可是
据孤对西昉教的了解
他们残忍毒辣
你是用什么方法
能让他听命于你呀
这个
倒是不难
我牵不了啊
月老仙使
没有用啊
只要你帮我的姻缘牵一条线
你要什么 我都给你
你问什么 我都答应
牵不了
你是卞庄 还是变态呀
我
问世间情为何物啊
微酸
变态
能抓住此人
也多谢了陛下被蓝灵娥所牵制
未能监管云霄仙子
就算是他将金蝉的密谋告知你
那又如何呀
据孤这些年对金蝉的了解
他的手段
绝不仅仅是为了行刺而已吧
这英雄所见略同
留着他确实是个祸患
所以
弟子决定先下手为强
除掉了他
怎会如此安静
雕虫小
玄都答应前往血海
救你族人
我被长庚击败了
原本
以你对度仙门的所作所为
我不该放过你
但玄都大法师告诉我
因为你的族人被西昉教控制
所以你才迫不得已
你是想一辈子被西昉教威胁利用
还是借我之力
救出你的族人
你选了身好衣裳
今天
确实是个好日子
你
陛下 这一步
已是死棋
妙啊 妙啊
以彼之矛 攻彼之盾
看来
你手中的确是藏了不少的好棋呀
陛下谬赞了
恐怕你没有想到吧
藏棋
你会 孤也会
神魔大战后 龙族分为四海
除了我东海龙王
还有北海 南海 西海
他们可都盼着孤早日退位
他们便可高举叛旗 杀向东海
孤说过 这里是东海
孤有先手之利
陛下
为了不让龙族归顺天庭
宁可挑起四海之战
乙儿还年轻啊
素来无望
他要真继承东海正统
那其他三海必不会再居于之下
孤只要稍加挑唆
就会引起四海大战
到时候龙族都自顾不暇了
还怎么归顺天庭啊
陛下难道就不怕
龙族经此一战 一蹶不振吗
三海龙王的修为加起来
都不够孤打的
孤只要愿意
随时都可以收回三海
乙儿 他有这个本事吗
若乙儿应战
今日这个婚就结不成
若乙儿不应战
就需有人代他平叛
这东海龙宫之内
有如此本领的只有两人
除了孤
就是云霄仙子
若是云霄仙子前去平定三军
你就没人保护了
孤随时都可以杀了你
这颗棋你动不了了
这盘棋
你输了
仙子为何发笑啊
龙王啊
你对这小混蛋还是少些了解
仙子此话何意呀
按照他的算计
若是胜算没有九成八
他是不会动的
所以啊
从他坐在这儿和你下棋开始
你就该认输了
我又藏棋了
这什么人
他躺这儿干吗
不知道啊
挡我们路啊
来了
等困了都
一个人
就想挡住三海叛军
你也太瞧不起我们龙族了吧
就算他赵恭鸣法术再高
一天之内他也不可能平定三军的
一旦打起来
必然会引起截教跟龙族之战
你就不怕
仙子又为何发笑啊
谁说他一定是来打架的呢
干 干什么
我乃度仙门的掌门
你们竟敢
伤我至此
你们
你们竟敢用暗箭伤我
我阐教
我阐教可是有十二金仙哪
北海龙族 是吧
仗着人多欺负我一个截教的
我要告诉我家圣人
让他来看这事怎么办吧
我要告知
人教的师尊
要你们南海龙族
血债血偿
他们定会为我报仇的
你少在这地方讹人
快滚
这什么
这法宝
记录仪
干什么用的
记录你捅我的证据
扑街了
快 快跑 快跑
走
快走
血债血偿
走走走
血债血偿啊
快走 快走 快走
好强的剑气
没有碰到我都已经伤到
你到底是何许人物啊
上到天庭 下到三教
都能听从你一个人的调令
我只不过是度仙门
一小小的人族弟子
叫李长寿
就算是如此
你也不过是跟孤打了个平手
只要孤从现在开始
待在这里不出去
没有高堂在座
他这个婚就结不成
龙王 跟这小混蛋说话
我劝你还是要想清楚
孤想得很清楚
到现在为止
你只不过是见招拆招
你就算能挡住孤的每一粒棋子
你也威胁不了孤
怎么
龙王还没看出来吗
请再仔细看看这盘棋
你是何时
在这龙宫之外布下了如此大军的
你放她一马
好
我可以放她一马
但我有个条件
我要学
撒豆成兵
东海真美好 我们爱东海
哥哥们
海神大人有命
要俺们在三天之内
把这些豆子统统都种下去
好
咱们得加把劲了
陛下是千年老龙
弟子当然是不敢怠慢
这十万天军
不过是弟子所藏之棋
当中的一小部分
若是陛下也有藏棋
那我愿意
用这十万天兵求得一见
陛下可别觉得他在弄虚作假
我和他交手过多次
至今都不知道
他到底藏了多少底牌
仙子勿怪
我以后少藏点 少藏点
孤统领东海千年
从未遇过对手啊
今日
竟然败在
你这个人族小弟子之手啊
天庭有你相助
看来
我龙族千年之运
这是该走到尽头了
承让
西昉教势力铲除
天下大劫消弭无形
天道压在你我身上的担子
今日总算是可以放下了
是啊
总算是走到这一步了
连龙王都败在你手里
小混蛋 你可真行
哪有
多亏了仙子鼎力相助的
现在倒是不嫌我碍手碍脚了
不敢 不敢
仙子要是生气了
那就真会给我一个天下大劫了
这么说来
我才是你的大劫了
李长寿
那这天下大劫
你喜欢吗
原来是这样
龙王陛下到
父王
遇到你之前
我一直以为
这天下大劫
我只能独自面对
没有人会信我
也没有人会帮我
是
这天道
大劫
预言
听起来就跟做梦一样
不过幸好
我遇到了你
彼此彼此
一对新人喜笑颜开
佳偶天成
开始拜堂
一拜天地
在遇到你之前
我没有想过
会有一个人族的小弟子
能让我如此平静
好像所有的焦躁都会心安
所有的烦恼也都会消散
二拜高堂
就算世上只剩下你我二人
我也甘愿
李长寿
我问你个问题
你要如实回答我
如今
我已助你破了所有的困境
从此
无人再会觊觎先元剑
也无人再可威胁你我
若我现在说
我想与你相守
从此相伴你左右
你可愿意